像聞朗嗎
我練習了很久
為你彈的這一遍
是最好的
喜歡嗎
旁邊這個人是誰
怎麼了
我們連起來再看一遍
把周川給我拉過來
來了
走 走走走
採訪呢
錄像呢
錄像
他跟趙平應該是朋友
前獵豹突擊隊的副隊長
在社交中
可以根據兩個人的空間距離
去判斷他們的親密關係
也就是心理學上常說的
人際交往距離
支隊一枝花的
周川 周隊
鼓掌
我們之間的距離
是親密關係
再遠一些
就是熟人之間
和朋友之間的個人關係
但是你看
他們一直是這樣站著
趙平跟他是朋友
可是他看上去又很抗拒他呀
你說得沒錯
他們的距離很近
但是身體
呈防備狀態
他的左腳尖
衝著反方向
在找機會離開
他們之間相處
但是有隔閡
甚至有矛盾
如果能找到這個人
問一問
當年特警支隊發生的事情
或許可以從另外一個角度
去掌握8·17
和你哥哥一些新的線索
你認識嗎
不太看得清楚
太模糊了
還得再確認一下
我餓了江教授
你們學院哪個食堂好吃啊
我得去問一下學生
那你去問吧
正好
我去下洗手間
出門左轉
三哥啊
你好
詹韋
小五
你該好好審視一下自己的婚姻了
江寒聲是因為愛你和你在一起
還是有什麼其他的目的
小侄子的滿月酒
以前特警隊的同事會去嗎
現在都是大忙人了
不一定會賞臉
怎麼了
我哥以前有什麼仇家嗎
你哥哪有什麼仇家啊
怎麼突然有這種想法
賀武名下
有個慈善基金
一年
兩次過百萬的匿名捐款
最後
又回到他自己的帳上
查不到來源
想知道七叔的背景嗎
他鬆口了
沒鬆口呢
現在等著判刑
你找到的那個院子
是他之前的一個相好給他找的
他們是同鄉
都是 濟水下垓村人
七叔
原名郭政英
從小母親就去世了
父親因為還不起高利貸
被討債的活活打死了
郭政英用殺豬刀
捅死了兩個人
後來逃到山上
一週之後才被找到
出獄之後
背井離鄉
到了京州討生活
沒了
後面的還在查呢
對了
恆運物流公司的兩個職員
已經交代了一起
兒童拐騙案
上午打拐辦的已經來了
目前確認
孩子三歲
父母一直在找
那個小女孩我見過
她終於能回家了
挺好的
看出來了
你還是很關心工作嘛
我當然關心啦
只不過我能做的事情
隨便換一個人都能做
而且各個身份都比我方便
我已經沒有什麼特殊價值了
與其在你們隊裡晃悠讓人煩
還不如自覺一些
不是你說誰煩你啦
進來
你 身體沒事了吧
沒什麼問題
有事嗎
師父
有一個情況急需跟您請示一下
好
王主任
最近接觸到了懷光連環殺人案的
最新的證人
這些新的線索
直接和戚嚴的身份身世相關
所以我想去一趟京州
把這個線索摸一下
沒準會有新的思路
可以
但是你不能一個人去
我給你找個幫手吧
江教授會跟我一起去
你愛人哪
不是他有時間嗎
這不是一天兩天能解決的
他申請借調了
專心查案子
那也行
畢竟江教授對京州還是熟悉的
再說 這個案子本身也歸他管
這樣
老萬他們也在那兒吧
你到了之後
立刻打電話跟他們聯繫
最好
你先別著急啊
至於後面的工作
我們聽上級安排啊
都不能恢復原職還怎麼安排啊
找一個派出所
安排一個好坑位
衣食無憂待一輩子
看什麼看
忙工作去
吵吵什麼
有什麼想法你好好跟我說嘛
沒什麼想法了
我 服從組織安排
好好休息啊
有什麼事隨時匯報
完了完了
完全喪失信念了
師父
您能幫幫他嗎
不是 我怎麼幫
警察的榮譽
我可以給他爭取
這愛情的創傷
我能幫得了嗎
當然了
你現在
也是幫不上
人生的
陰錯陽差
只能靠他自己面對了
他的打火機能還給他了嗎
對了
你不說我還給忘了
給
我有些話要跟他說
好好好
別太刺激他
蔣誠
你等一下
別進來了
渾身上下都是煙味兒
你聞不了的
你知道啊
那以後就少抽一點
最好是戒了
你管得著嗎你
我管不著了
你跟過來幹嘛呀
我剛給四哥打了電話了
讓他這兩天過來陪陪你
讓他管著你
你有病啊
我為什麼要人管著啊
我想讓他給你帶
你最喜歡吃的梅乾菜包子
行行行 行
你存在銀行卡裡的錢
我沒動
銀行卡的密碼改成了你的生日
這些錢是留給你的
我不能用
不用就找個地方捐了吧
江寒聲家裡是不是特有錢
那如果說我是因為
他家裡有錢我才嫁給他的
你心裡能舒服點嗎
那我看不起你
他怎麼樣啊
聽說他為了攔你的車
差點掉下山去
這個人平常看起來一般
關鍵時候
還行吧
這可是你第一次夸他
江寒聲可不一般
以前他可是在省廳工作的
去去去
誰聽你說這個
小五
你玩我啊
二哥
周瑾
你跟了我這麼久
到底要跟我說什麼
我就想跟你說
不管有沒有小五
你都是一樣的蔣誠
是因為蔣誠好
小五才喜歡他
是因為蔣誠自信
勇敢
閃閃發光
所以小五才喜歡他
喜歡了那麼多年
不管有沒有小五的喜歡
蔣誠都是最好的人
最好的警察
銀行卡你讓老四給我吧
我要請他大吃三天
想念小五
誰啊
您好 快遞
您好
您是王老師吧
這是您的快遞
你看一下
老師
我跟周瑾今晚計劃去京州
您晚上有空嗎
關於戚嚴和他哥哥
還有他爸爸的情況
我有一些新的猜測
我想當面跟你聊一下
對不起
您撥打的用戶暫時無法接通
老師
我是這邊的保安
我看你一直打我就先接了
那個
這人他出事了
120送醫院了
寒聲
怎麼了
老師出事了
怎麼回事
他被襲擊了
很嚴重
誰幹的
我不知道
可能是戚嚴
或是以前的案犯
都有可能
寒聲
你先別慌
在家等我
我馬上回來接你
我們去京州
好
別自己嚇自己
等我
萬師傅
王老師出了點事
你能不能跑一趟犯罪研究室
幫我瞭解一下具體的情況
王主任出事了
說是被襲擊了
好 我來打聽一下
行 等你消息啊
寒聲
身份證帶了嗎
帶了
走
上車
萬師傅
你等一下
打聽清楚了
行凶的男子
是王主任以前參加抓捕的案犯
剛出獄不久
這次偽裝成快遞員的樣子
用錘子襲擊了王主任
幸虧保安到得快
歹徒才沒有跑掉
王主任現在怎麼樣了
不太好
頭部受到重創
雖然送到醫院比較及時
但是現在還在手術室裡
犯人審了嗎
那人被抓住後
很快就交代了
說自己出獄之後啊
無法融入社會
所以想報復王主任
我和錢隊長呢去看一下
民警已經在他家搜查過了
什麼都沒有查到
不過在他父母家
查到了十萬塊錢現金
據兩位老人所說啊
這十萬塊錢
是他兒子留給他們養老用的
融入不了社會有這麼多錢
所以說
不排除有人買凶殺人
這樣 現在已經有人跟進了
你呢 等我消息
我先去趟派出所
然後再去醫院看王主任
好
謝謝萬師傅
跟我就甭客氣了
你們自己路上注意安全
小朱
還有多久
半個小時吧
你放心
我盡可能地快
一定是戚嚴
不會有錯的
你別擔心
王老師不會有事的
我沒有想到他會對老師動手
是我的疏忽
寒聲
你不要著急
等我們到了去了再看看
老師怎麼樣了
江寒聲
江寒聲你怎麼有臉來江寒聲
老公你先放手
你先放手
沒事吧
你冷靜一點兒
爸還在裡面
冷靜
怎麼冷靜
老頭已經退休了
因為他又回來了
江寒聲
你應該比我更清楚
他為什麼躺在裡邊吧
當年我媽走的時候
你是怎麼跟老太太保證的
我告訴你江寒聲
萬一我爸有什麼三長兩短
你等著
對不起
不要對不起了
今天躺在裡面的是他不是你
你們吵什麼啊
這裡呢是醫院
都安靜點好吧
老公你冷靜一點兒
我出去抽根煙
不好意思
我老公是太擔心老爺子了所以
說話沒輕沒重的
其實我們知道
這件事情跟你們沒關係
寒聲
你能來真的很好
老爺子醒了看見你
一定會很開心的
謝謝你
王老師
現在怎麼樣了
不知道
到現在都沒有醒
這個年紀了
一榔頭下去誰受得了
你們先坐會兒
我去看看我老公
要不要睡一會兒
我不困
餓嗎
要不要吃點東西
我給你
買一點小餛飩
牛肉麵
好嗎
上次去老師家的時候
他還給我煮了一碗麵條
那個時候還好好的
會好的
王老師會好起來的
周瑾
我好像又做錯事情了
沒有
你沒有做錯
真的
跟你沒關係
不是你的錯
我爸要見你
快去吧
我在這兒等你
老師
小狗崽子
別哭了
別衝動
想想小周丫頭
打我那個人他
說是替別人
給我送的禮物
幕後有主使
知道嗎
是戚嚴
他
要報復你
小心
寒聲
我的好學生
我的好朋友
我知道你在想什麼
千萬別讓仇恨
蒙蔽你的眼睛
老師
是我不好
你受連累了
你是有很多不好啊
所以
我得靠你給我養老送終啊
我累了
睜不開眼睛了
江警官
感受到了嗎
你誰都救不了
別碰她
死亡其實並不可怕
死亡才是真正的開始
它會帶來新生
寒聲
怎麼樣
沒事
會好起來的
我要去見下行凶的人
問他幾句話
我讓師父給派出所打個電話
不用
京州是我的主場
撿的呀
都說多少次了
十萬塊不是一個小數啊
那這筆錢是不是轉移給你父母了
沒有 我花了
我買酒 我買煙
我要吃飯
少在這胡說八道
十萬塊錢不是一個小數
能花這麼快嗎
我哪知道我花錢快啊
我開酒一開就十瓶
對不對
完了
我還要跟哥幾個吃燒烤啊
我還得
那什麼
少跟我嬉皮笑臉的
誰跟你嬉皮笑臉了
我認真在跟你說
我就是不知道
我管你怎麼說
要判就判 好嗎
有完沒完你們
快一點
問不出來別問了
我告訴你們我就是不知道
要不換個人來問我
寒聲
我來吧
換人啦
好
你問
來 你問
史強
我再問你最後一遍
這十萬塊錢到底怎麼來的
我不知道啊
我撿的
什麼時候撿的我忘了
在哪兒撿的
忘了
你們現在問話
還打草稿
接著問
問哪
什麼意思啊
找個人來不說話
什麼意思
你們要不問 你們換個人
再換個人
換 換一個會說話的來
又換一個
好好好
快快快
來
開始
說話呀
你怎麼也不說話呀
玩我是不是
你們不說我說
姓名 史強
年齡 三十二
性別 男
十萬塊錢哪兒來的
不知道
撿的 哪兒撿的
忘了
還有啥問題 問
來 換個話題
問哪
回來啦警官
來來來
是不是到飯點了
該吃點飯了吧
警察 我也餓了五個小時了你們
你們這麼
這麼審也不給飯吃啊
對對對 打開打開打開
啥味的 甜的嗎
我這會兒得吃點甜的
我低血糖了我跟你說
你給我來一塊兒唄
別光自己吃啊
給我來一塊兒啊
五個小時啦
不管啦 是不是不管
給我喝口水行嗎
給我喝口水行不行
嗓子都乾啦 冒煙啦
我認識你
姓江的
說你呢
我認識你
你怎麼知道我姓江
說話了
你管我怎麼認識你呢
我還知道那老頭
是你老師是不是
要麼說人老不中用啊
我就給了他一榔頭
他就不行了
那血濺得滿地都是
可惜你沒看著
是雇你的人教你這麼說的吧
讓我想想他還教了你什麼
他還告訴你
等你被抓了以後
你會遇到一個人
他叫江寒聲
是王彭澤的學生
不過你不用怕
你只要用他的老師刺激他
他就會被你牽著鼻子走
說得越誇張越好
以那個人的性格
他還會諷刺我兩句
他會說
江寒聲是一個故作高深的人
自詡正義
其實很好對付
看來我猜對了
真可惜啊
五年過去了
一點兒長進都沒有
不過史強
你知道為什麼他只敢買凶殺人嗎
為什麼呀
因為他不敢跟我斗
他都不敢做的事
你怎麼敢
說實話
我對你那十萬塊錢的來歷
一點都不感興趣
但是你對付我老師
這筆帳我要跟你算清楚
怎麼算啊
你什麼意思
我聽說你在老家
是遠近聞名的大孝子
這一次對我老師動手
你賺了十萬塊錢
都留給了你父母
那又怎麼樣
孝順是好
但就是太蠢了
不過你初中輟學
不懂法
情有可原
不過我向你保證
這十萬塊錢
你父母一分都拿不到
你什麼意思
沒必要為你父母
以後的悲慘生活
表現得這麼激動
你接下這一單
本來也不是為了他們
你真正的目的
是想回去坐牢
你是殺人進去的
在那兒比狠
沒有人敢惹你
但是出來就不一樣了
這是文明社會
容不下渣滓
三哥
小五啊
這不是三哥說你啊
你到京州了
怎麼都不告訴我一聲
來得太倉促了
你怎麼知道的
我就在派出所門口呢
我下班剛好經過
你出來吧我就不進去了
進去還得各種寒暄
太麻煩了
行啊
那你等我一下
江教授跟你在一起嗎
他現在還不是很方便
那沒事
我就來看看你
行
那你等等我
我馬上出來了
好
三哥
給
炸雞
走
去我車那邊吃
你車停哪兒了
就在那邊不遠
這邊沒地方停了
還有奶茶
茉香 半糖
我都好久沒有喝過奶茶了
喝吧
還熱呢
喝呀
走
王主任的事在省廳都傳遍了
他現在怎麼樣
聽說是頭部受傷
挺嚴重的
搶救了一整夜呢
那現在意識清醒嗎
我也不清楚
因為我也沒有見到
那江教授怎麼說
什麼怎麼說啊
王主任遇襲應該和8·17有關
他是不是查出什麼
新的線索
審著呢
行凶的人嘴很緊
還吃啊
不給江教授留兩塊
涼了就不好吃了
再說他也不吃辣的
三哥
有件事我想問你
你說
趙平你認識嗎
趙平
前不久我們隊裡
查出來一個有問題的同事
叫趙平
是什麼問題啊
向犯罪團伙遞情報
這麼嚴重
因為之前他也在特警隊待過
所以我想問問你認不認識
不認識